Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Vejo o tempo ao teu lado
♪Leve-me de volta ao nosso primeiro encontro♪
♪Nuvens e vento têm asas partidas,
relutantes em vaguear para longe♪
♪As histórias permanecem com um toque caloroso,
com uma ligeira sensação de nostalgia♪
♪Os apaixonados pensam que a despedida é apenas um aceno♪
♪Apostando em quem vai ceder,
quem vai pedir para ficar♪
♪Os amantes de longa data acreditam que
olhar para trás é apenas uma longa viagem♪
♪É fácil perceber a espera♪
♪Como entender? Como ver através?♪
♪Como perder aqueles momentos perfeitos?♪
♪Até ao horizonte
do mar e do céu♪
♪O que permanece eterno
do outro lado do tempo?♪
♪Vejo o tempo ao teu lado♪
♪Leve-me de volta ao nosso primeiro encontro♪
♪As histórias permanecem com um toque caloroso,
com uma ligeira sensação de nostalgia♪
♪Histórias com um ligeiro toque
de nostalgia♪
[Romance de Segunda Oportunidade]
[Episódio 18]
Obrigado.
Amanhã conseguiremos boleia.
Portanto, não há necessidade de fazer outra viagem.
Tudo bem.
Vamos despedir-nos.
aqui.
Ok.
Obrigado
Agradeço a sua ajuda nos últimos dias.
Obrigado.
Vamos parar de ser tão educados.
Tenho tido um pressentimento
que encontraríamos o Sr. Tan.
Existe um ditado local.
O sol e a lua são indissociáveis.
Lagos e montanhas nevadas
estarão sempre juntos.
Cuidar uns dos outros.
Aos olhos e corações
de duas pessoas apaixonadas,
Só têm um ao outro.
Isto é algo que não pode esconder.
Se tem algo a dizer,
Diga logo.
Não viva com arrependimentos.
Desejo o melhor para os dois.
meus bons amigos.
Que seja abençoado(a).
♪Um sonho antigo é como
um lençol de branco puro ao alcance da mão♪
♪Amassado quando apertado,
desaparece quando o expande♪
♪Silenciosamente, lentamente, começo a despertar♪
♪Acidentes ocasionais mexem
com as emoções de alguém♪
[Le]
O meu novo trabalho.
Bem giro, né?
A Sra. Tan,
onde estás?
Porque é que não respondeu à minha mensagem?
Quando regressa?
Estou tão aborrecido(a).
Tenho saudades tuas.
♪Agir por impulso,
acreditando que o futuro é justo♪
Onde estás?
Ignorou a minha ligação?
♪Não pergunte como enterrar
as falhas do passado♪
Estarei de volta amanhã.
♪Toda a minha espera serve apenas para acumular
as cores do passado e do futuro♪
♪Esta postura de fé inabalável♪
♪Não consigo esconder o desgaste
provocado pelo vento e pela fúria da chuva♪
♪Deixa a história acomodar-se
no mar de rostos♪
♪Só assim o epílogo poderá
deixar as suas marcas♪
♪Todas aquelas cargas pesadas que suportamos♪
♪O tempo está apenas a ser generoso,
nada mais♪
♪Se olharmos para trás,
um calor persistente permanece♪
♪No diálogo
onde o tempo e o espaço se separam♪
Não consigo dormir.
Vai sair?
Vamos.
♪Toda a minha espera serve apenas para acumular
as cores do passado e do futuro♪
♪Esta postura de fé inabalável♪
♪Não consigo esconder o desgaste
provocado pelo vento e pela fúria da chuva♪
♪Deixa a história acomodar-se
no mar de rostos♪
♪Só assim o epílogo poderá
deixar as suas marcas♪
♪A escuridão que se avizinha♪
♪A luz está a brilhar por trás♪
♪Cada fio de sombra dançante♪
♪Tecer os dias que virão♪
Anda lá!
Vamos dançar juntos.
Vamos dançar!
Por aqui!
Anda lá!
Vem!
Vamos dançar!
Tem alguma coisa?
O que lhe falta realizar agora?
O que queres dizer?
Encontrou o seu pai,
E o seu sonho de ballet tornou-se realidade.
Queria muito terminá-los, não é?
Não é igual?
Você realizou o seu sonho.
Você arrepende-se disso?
Para
Abandonar o Le e a mim?
O que está a dizer?
Ela partiu para França.
logo após o nascimento do bebé.
Feng Rui,
Vou embora.
O meu sonho nunca mudou.
Quero dançar no maior palco.
Por favor perdoe-me.
Perdoe o meu egoísmo.
Em comparação consigo,
O ballet é mais importante para mim.
Cuide-se.
Vamos fingir
Nunca nos amamos.
Talvez nunca te tenha amado verdadeiramente.
Faz de conta que nunca perdi aquelas sapatilhas de ballet,
E nunca os encontrou.
Cuidar.
Localização do Tan.
[Para: Feng Rui]
Achou que Le tinha morrido?
A minha mãe disse isso?
Durante esse período,
Eu estava numa situação extremamente complicada.
O meu pai desapareceu de repente.
E eu saí à procura dele.
Tu também não estavas ao meu lado.
Não consegui perdoar o que aconteceu.
Eu odiava-me.
É por isso que sempre me senti assim.
que por causa da minha teimosia,
Perdi o nosso filho.
A sua mãe aconselhou-me isso naquela época.
Ela queria que eu te deixasse.
Talvez indo embora.
É a única forma de salvar o meu orgulho.
Então,
Eu cedi às suas exigências.
Mas eu nunca imaginei isso.
Você não sabia nada disto.
A tua mãe queria desesperadamente que eu me fosse embora.
Ela devia ter ressentimentos por mim.
Nós os dois...
Lamento.
Foi aceite no Queen Ballet,
Mas nem sequer foi.
Quando
Eu estava grávida,
O meu estado era terrível.
ambos mentalmente
e fisicamente.
Devido a uma grande perda de sangue
durante o parto de Le,
O meu corpo ficou muito debilitado.
Não decidi ir para França.
voltar a dançar ballet
até que estivesse completamente recuperado.
Portanto, foi isso que aconteceu naquela altura.
Devia ter-me contado.
Eu tentei dizer-te,
mas naquela época,
Você estava muito ocupado.
No fim,
Imaginei,
Qual o sentido de te contar?
Não mudaria nada.
Só lhe causou mais problemas.
Assim, decidi deixar o tempo passar.
Lidar com aquilo de que não me conseguia desprender.
Talvez seja a altura.
pode dar-nos a melhor resposta.
Então,
A minha ida para França
Talvez tenha sido uma coisa boa,
Para ti e para mim.
♪Desejando alcançar
aquela linha do horizonte distante♪
♪Assim não há tempo para parar♪
Coisa.
♪Muitas coisas não são
tão complexas como parecem♪
Coisa.
♪Eu também tenho o direito
de questionar e sonhar♪
Olá,
Sabe para onde foi essa família?
Parece que se mudaram.
Mudou-se?
Para onde é que ela se mudou?
Não tenho certeza.
♪Assim como as diferentes flores
que encontro nos sonhos♪
♪Onde devo depositar
o meu amor e o meu coração?♪
♪A responsabilidade é toda minha♪
♪Qual o preço que devo pagar?♪
♪Posso sacrificar tudo♪
♪A vida é justa; ela deu-me♪
♪Sejam medalhas ou cicatrizes♪
♪São elas que me moldam♪
♪Amor, dor e sonhos♪
Encontrou-a?
Não.
Você desistiu?
Volte quando tiver desistido.
A empresa precisa de si.
Nós os dois queríamos
fazer o que era melhor
para a outra pessoa,
mas nenhum de nós
Seguimos a escolha do nosso coração.
Ainda me ama?
Vamos ficar juntos.
♪O dia compreende
a tonalidade escura da noite♪
♪Com a espera, gira
através do princípio e do fim♪
♪Quem disse que o tempo é relativo?♪
♪Quando se ama, é absoluto♪
♪Tolerância absoluta♪
♪Por anos de crueldade♪
♪Que os meus restantes dias
se recordem de uma única alma♪
♪Deixa-me voltar para o teu lado♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Continuarei a girar, a girar por ti♪
♪Até que a saudade me deixe tonto♪
♪Deixa-me amar-te mais uma vez♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Como uma canção que entrelaça encontros
e despedidas♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Deixa-me amar-te mais uma vez♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Como uma canção que entrelaça dias e noites♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Uma dança giratória♪
♪Amar-te é amar o teu mundo♪
♪Podemos muito bem perder-nos
nesta obsessão♪
♪Um longo e sinuoso desvio♪
♪O amor olha para trás a cada curva♪
♪Como uma canção que entrelaça encontros
e despedidas♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Até à eternidade♪
Café.
Aguardo com expectativa a oportunidade de trabalhar consigo.
Permita-me apresentar.
Este é Wang Shuhan, o nosso novo colega.
e o nosso novo gestor de projeto.
Obrigada, Micki.
Olá pessoal.
O meu nome é Wang Shuhan.
O café que está na mesa é para si.
Também me pode chamar de Jenny.
A partir de hoje,
Somos colegas.
Espero lutar
juntamente com todos vós.
Ótimo, seja bem-vindo(a).
Boas-vindas.
Aqui.
Olá.
A proposta do projeto.
Aqui.
Dê uma vista de olhos à proposta do projeto.
Por favor, dê uma vista de olhos.
Esta é a vista noturna.
da comunidade residencial
que iremos desenvolver.
Ao adicionar iluminação,
Podemos criar o ambiente e a sensação,
incluindo esta área aqui.
Wei,
Este é o Shuhan.
Recentemente
Desenvolvemos um novo projeto.
Nesta proposta,
Desenhámos um caminho ajardinado.
pelo meio de um lago.
O que está a segurar agora
é a proposta do projeto
Preparei-me para o nosso novo projeto.
Por favor, dê uma vista de olhos.
Caso haja alguma dúvida,
Podemos discutir estes assuntos a qualquer momento.
Está tudo bem.
[Chuan A6355Q]
Qual é o cenário da personagem?
Para esta personagem principal, tipo?
Decidimos focar-nos em…
O que estás a fazer?
Vamos comer qualquer coisa esta tarde.
Estou a fazer hora extra. Não consigo ir.
Quero dizer-te uma coisa.
Senhor Wang.
[Auto-estrada]
Olá.
Novidades?
Você está aqui.
O que tem?
Bao disse-me que tem trabalhado
tantas horas extraordinárias.
Estou ocupado com o meu trabalho.
Acho que há algo de errado consigo.
Tem algum problema no seu relacionamento?
Oh não.
Eu acertei!
Foi rejeitado
quando confessou que estava a usar o Siting?
O que me queria dizer?
Eu disse-te
que é impossível.
Nunca me escuta.
Você é muito teimoso.
Por que razão te chamaria aqui?
Esfregar as costas?
É claro, para fondue!
Emagreceu muito.
Coma tudo!
Parar!
Volte e sente-se.
Qual é o seu problema?
Tenho algo para te contar.
Eu tenho
Comecei oficialmente o meu novo emprego.
Não me deixou terminar.
Você acha
A minha história de trabalho é engraçada?
Sério.
O quê?
Que tipo de emprego?
Onde trabalha?
Dê uma vista de olhos.
Gestor de projeto.
Olá Wang Shuhan.
Tu...
Não trabalha há tantos anos.
Consegue fazer isso?
Ainda possui alguma habilidade?
É verdade, já não trabalho há anos.
Mas não perdi as minhas capacidades.
ok?
Por favor.
Eu conheço-te.
Com a sua experiência profissional,
o máximo que poderia fazer
é ser consultora de beleza
ou um vendedor de roupa.
E o Gestor de Projeto?
Não estrague a sua empresa.
Se eu soubesse da sua atitude,
Eu não te teria chamado aqui.
Qual é a empresa?
Como conseguiu o emprego?
Quem trabalhava nos RH?
Wang Zeyuan,
O que há de errado consigo?
Eu consegui o emprego,
E o meu primeiro pensamento foi
Para partilhar esta boa notícia.
Mas o que fez?
Questionou a minha capacidade.
e zombou de mim.
É assim tão difícil conseguir um emprego?
Se está a agir assim,
Pare de comer e vá-se embora.
Saia agora mesmo!
Desculpa.
Sente-se.
Lamento.
Desculpa.
Sente-se.
Lamento.
Isto é para si.
Comer.
Para demonstrar o meu respeito por si.
Entre.
Vem.
Dê-me a sua bolsa.
Deixe lá.
Dê uma vista de olhos ao redor.
Ok.
Também lê livros sobre aviação?
Eu leio todo o tipo de coisas.
Estes livros foram enviados de França.
O que está a olhar?
Lembra-se de quando se mudou para cá?
Havia ali um bouquet de Velvet?
Olá.
Senhor Feng, a Sra. Tan já se mudou para aqui.
Ok, já vi.
Os veludos também foram lá colocados?
Sim, está tudo pronto.
Certo, obrigado.
Não tens de quê.
Como sabia?
Então, a sua adega
fica tão perto da minha casa,
E perguntou à Sra. Zhuang…
Queria que estivesses mais perto de mim.
É uma pena.
A pessoa que vem cá com mais frequência.
é Wang Zeyuan.
Feng Rui,
parece
Está com inveja.
Estou preocupado(a) consigo.
Estou bem.
Não te preocupes.
Agora mesmo,
Devemos preocupar-nos
principalmente com a sua mãe.
Certo.
Então,
Já descobriu como enfrentar Le?
Desde que descobri
Ele é o meu filho,
Já pensei nisso mais do que uma vez.
sobre como lhe contar
que eu sou a mãe dele.
Acha que ele vai aceitar?
Não sei.
Mas o que tiver de acontecer, acontecerá.
Bem
enfrentaremos isso juntos.
Devo?
Diga-lhe isso por você?
Não.
Eu tenho de fazer sozinho.
Ok.
Já agora,
O que está a acontecer com a localização dos projetos?
Ela tem estado incontactável nos últimos tempos.
Não sei.
Oh não,
Afinal, o meu palpite estava certo.
Está tudo bem.
É bom.
Dedique toda a sua energia ao seu trabalho.
e leve a sua carreira para o próximo nível.
Anda lá,
Vamos fazer um brinde ao meu regresso ao trabalho.
Nada mais, certo?
Vou voltar para a empresa.
Então não vai comer? Tudo bem.
Eu próprio vou comer.
É todo meu.
Ninguém vai festejar comigo.
Vou celebrar sozinho.
O que tem de tão fantástico?
Avó.
Em que está a pensar?
Já lhe liguei várias vezes.
Você já?
Olha, quase não sobrou nenhuma maçã para comer.
Você voltou.
Oh!
Pai,
Está em casa.
Comprei uns doces para ti.
Foste embora sem dizer uma palavra.
e voltou sem nenhum.
Sobre a Comic Con que prometeu,
Tive de ir com o Sr. Lu.
Desculpa.
Tinha um assunto urgente para tratar.
Como foi?
Está quase pronto.
Desde que tudo esteja resolvido.
O,
Pare de brincar.
Faça os trabalhos de casa no seu quarto.
Leve os doces consigo.
Vá para o seu quarto.
Aqui,
Pegue nesta maçã.
Segure firme.
Termine os trabalhos de casa antes de comer.
Os doces são seus.
Com quem foi?
Não vai dizer nada?
Quando registará
o seu casamento com Peiyan?
Perdeu isso na semana passada.
Eu verifiquei.
Amanhã é um dia bastante oportuno.
O Peiyan e eu...
Que tal...?
Terminamos.
O que acabou de dizer?
Graças à decisão de Peiyan,
Não me perdi nesse erro.
Deu-me a oportunidade...
Para que encara o casamento?
Um jogo de crianças?
Só por causa da localização do Tan?
Casamento
Não deve ser construída sobre mentiras.
Já passaram 12 anos.
Doze anos, e não consegue seguir em frente.
Que feitiço ela lançou sobre si?
Para evitar sentir culpa em relação a ela,
Magoou alguém que o ama mais.
Não se sente culpado em relação ao Yan?
Permitir que este continue a agravar-se
Isso vai magoá-la profundamente no final.
Pense nisso.
Se não tivéssemos terminado,
ou se ela sabe a verdade
depois de nos casarmos
e se tornarem marido e mulher,
Isso seria traí-la.
Quero casar por amor verdadeiro.
Eu não quero casar.
Assim como entre si e o papá.
Não comente o meu casamento.
Nós
podem não se amar,
Mas nós temos sentimentos.
Você desiludiu-me.
Tantos anos se passaram,
E o seu filho cresceu.
Pensei que não
se deixaria cegar pelo amor.
como um jovem.
Você está agora
um homem maduro.
Precisa de ser responsável.
Para o seu casamento e família.
O que preciso de fazer agora
É assumir a minha responsabilidade.
Não consigo entender
Por que razão escondeu
Que Le nasceu em segurança?
Você também é mãe.
Sra. Tan
está a sofrer
de depressão pré-natal grave.
Aqui está o relatório do teste dela.
Por favor, dê uma vista de olhos.
Isso afetará o feto?
depressão pré-natal
pode desencadear condições mais graves,
incluindo pensamentos pessimistas.
Algumas pessoas podem ter tendências violentas.
Severamente,
risco de comportamento impulsivo e prejudicial.
Tudo isto é sério.
e perigoso.
Se ela continuar assim,
Ela pode muito bem perder o bebé.
Então, sugiro que você
Preste mais atenção às emoções dela.
Não deixe que as coisas sigam o seu curso natural.
O melhor é fazê-la sentir-se relaxada.
e conhecer pessoas que a façam sentir segura.
Isso ajudaria.
Resumidamente,
Não deve estimulá-la.
A Sra. Tan,
Se não comer,
Não vai aguentar,
E não é bom para o bebé.
Eu disse que não quero comer.
Ouvi dizer que Feng Rui
Que as cabeças de peixe são as suas preferidas.
Preparei para si uma sopa de cabeça de peixe.
Por favor, aceite um pouco.
A Sra. Tan,
Vou deixar a sopa em cima da mesa.
Voltarei
e regresse amanhã de manhã.
Médico,
Ainda nem passaram oito meses.
É muito cedo para o bebé nascer agora.
Tente salvar o bebé primeiro.
Não importa quanto custa.
Agora é crucial.
Ainda estão a falar disso?
O descolamento prematuro da placenta é perigoso.
Depois...
Por favor
Garantir a segurança da criança.
O bebé nasceu de repente.
A condição dela
era instável.
Não conseguia cuidar do bebé sozinha.
Eu sei
Sente pena dela,
mas
Devia ser grato.
que O
cresce em segurança e com saúde.
Mas ela perdeu tudo.
O pai dela
e o seu filho.
Ela não teria perdido nada.
se este vídeo...
Não volte a mencionar o caso de Haotian.
Ela não tem nada a ver com isso.
Você sabe disso.
Diga-lhe,
Ele é um assassino!
Sair!
Mãe.
Pare de falar, mãe.
[A riqueza prospera onde reside a fortuna.]
Disse que queria conversar.
Esta menina é...
A sua namorada?
Há quanto tempo se conhecem?
Alguns meses.
Como se conheceram?
Ela não tem qualquer ligação com a morte de Haotian.
Eu sei muito bem como ela é.
A família dela não teria condições para o fazer.
Ela é!
Só a conhece há alguns meses.
Ao conspirar com outros
para chantagear Haotian,
Ele pode usar a filha
para te chantagear.
Não existe chantagem.
Também estou de coração partido pela morte de Haotian.
mas não faça acusações sem fundamento.
Estou à procura de provas.
Se houvesse provas,
A polícia tê-lo-á encontrado.
Simplesmente não pode aceitar
Que Haotian era um violador.
Cala-te!
Tu és o meu filho.
Não vou permitir que fique com ela.
Quer estar com a Tan Siting?
Era isso que me queria dizer?
hoje?
Sim.
Quero casar com ela.
Quer que ela reconheça Le?
Você quer
Ela para reconhecer Le.
Mas já perguntou ao Le?
O que é que ele pensa?
Ele estaria disposto?
Ninguém rejeitaria a sua verdadeira mãe.
Quer desafiar-me, não é?
Bom,
Veremos isso.
O.
Eu sei, pai.
Sem música enquanto faço os trabalhos de casa.
Pai,
Vá direto ao assunto.
Sra. Wen
e eu cancelarei
o casamento.
Pai,
Noutra viagem de negócios?
Isto é um casamento.
Nada é mais importante do que isso.
O que eu quero dizer é,
A Sra. Wen e eu
já não estão juntos.
Vocês terminaram a relação.
Eu vejo.
Não quer saber porquê?
Lamento saber disso.
Mas isso fica entre os dois.
O facto de eu saber não muda nada.
Obrigado.
Então a Sra. Wen não constipou-se.
Foi por causa do fim do relacionamento.
Você já
Viu-a depois que ela voltou?
Ainda não.
Porquê?
Não percebo o seu negócio.
mas eu acho
Ela é boa para mim.
E também muito amável da sua parte.
Acho que
Devia ir até ela.
e explique tudo de forma clara.
Sim,
Eu vou.
Reataram o relacionamento?
Já se decidiu?
Naquele dia,
quando ele veio ter comigo,
Eu estava hesitante em contar-lhe.
onde está.
Mas, mais tarde,
Depois de ouvir o que ele disse,
Eu senti
que neste mundo,
a coisa mais preciosa
É a sinceridade.
Eu consigo sentir
Que ele é sincero consigo.
Já passaram 12 anos.
Ambos somos vítimas.
O mal-entendido entre nós é profundo.
Pensava que o tempo poderia mudar tudo.
e fazer-me esquecer tudo.
Eu pensei
O nosso destino
tinha terminado há 12 anos.
Mas descobri que estava enganado.
Estes 12 anos
fizeram-me entender
os meus sentimentos por ele melhoraram.
Contanto que se tenha decidido,
Eu apoiar-te-ei, aconteça o que acontecer.
No entanto,
Como poderia a Sra. Gao
Fazer uma coisa destas?
Considerando a personalidade dela,
É bastante normal para ela.
Fazer qualquer coisa.
Nós os dois sabemos
que sem esta viagem
para o condado de Hongyuan em Aba, Sichuan,
Talvez nos tivéssemos desencontrado para sempre.
Você finalmente
Receba a sua recompensa depois de todo este esforço.
Contanto que se amem,
Não há problema nenhum.
[
Projeto do Parque Industrial Desportivo do Bairro Oriental]
[Construído
por Shengnuo Real Estate Co., Ltd.]
[Planta geral de implantação
do estaleiro de obra]
Mãe, Pai,
Saia do carro.
Vem cá.
Por aqui.
Onde fica isso?
— Um estaleiro de obras?
— Saberá em breve.
Capacete de segurança.
Coloque-o.
Tudo bem.
[Obras na pista. Reduza a velocidade.]
Por que razão nos está a trazer aqui?
Escute-me.
Olha, este espaço aberto ali à frente.
Um grande estádio
será aqui construído.
E este estádio acolherá
alguns grandes
eventos nacionais e internacionais,
como o basquetebol, futebol,
badminton
e assim por diante.
Querido,
estes edifícios inacabados
Estivemos aqui durante anos, certo?
E agora, estão a construir um estádio?
Sim.
Como sabia?
O que é que isso tem a ver consigo?
Eis o caso.
Este projeto está em construção.
pela nossa empresa,
E eu sou
O gerente de um
dos seus projetos mais pequenos.
Mas
não possui experiência profissional relevante.
Por que razão te contratariam?
Na verdade,
Sou bastante capaz,
mas não acredita
nas minhas habilidades.
Sim, fazemos.
Tu
herdei isso de mim.
Sabe o quanto eu sou articulado.
Claro, é mais eloquente.
Ao contrário do seu pai,
Ele não consegue falar claramente.
Com a sua lábia,
Conseguiu o seu emprego, né?
O Zeyuan sabe?
Você contou-lhe?
Sim.
Qual foi a reação dele?
Igual ao do meu pai.
Continuo cético.
Deixe de ser tão desconfiado.
Shuhan
Prove que é capaz.
Faça um bom trabalho com este projeto.
e provar
Eles estavam errados.
Não se preocupe, mãe.
Farei um bom trabalho neste projeto.
Anda lá.
Vamos prosseguir.
Vou contar-te mais.
Você sabe?
Quando estava no estrangeiro,
Eu sonhava frequentemente
sobre a nossa primeira visita a esta loja.
Ainda se lembra?
Claro.
Após tantos anos,
Muitas pessoas e muitas coisas mudaram.
Mas esta loja não.
Ainda está aqui.
com o mesmo sabor.
Mais tarde, visitei este local com frequência.
e sentou-se aqui.
Porquê?
Não gosta da comida deles.
Ver isto faz-te lembrar alguém?
Senhor Feng,
O seu café chegou.
Obrigado.
Aproveite.
Não me respondeu.
Senti a sua falta.
Quando
Le come Mini Puff,
Ele é a sua cara.
Isso deixa-me atordoado.
Não importa quantas vezes eu pergunte,
Ele não vai desistir.
essa comida.
É tudo o que ele quer comer.
Eu prometo,
Não ficará mais aqui sozinho.
Estarei sempre contigo.
[Título da notícia]
Senhor Gao Haotian,
Vice-Director Geral da Tianlu Trade
morreu após cair acidentalmente
enquanto descia as escadas.
Existem atualizações disponíveis para este caso.
Antes da sua morte,
O Sr. Gao Haotian estava a tentar
Violar uma funcionária da empresa.
Durante a sua tentativa de fuga,
Caiu do prédio acidentalmente.
morrendo instantaneamente no local.
Olá, Sr. Yang.
O Sr.
Eu sinto muito
Para ouvir as notícias.
Por favor, aceite os meus pêsames.
Obrigado.
A sua mãe...
Ela não está de boa saúde neste momento.
e não pode atender o telefone.
Pode dizer-me do que se trata.
Muito bem, Sr. Feng.
Em relação a
o vinho que eu queria mais cedo,
Poderíamos adiar por agora?
Porque o que aconteceu agora
gerou uma opinião pública negativa,
E isso pode ter impacto.
Certo, percebi.
Vamos suspender todas as nossas transações.
por enquanto.
Obrigado pela sua preocupação.
Sinto muito, mesmo.
Senhor Feng,
Agradeço a sua compreensão.
Por favor, tenha cuidado.
Cuidar.
Desliguem os vossos telefones.
O incidente que envolveu Gao Haotian
agrava-se ainda mais.
A Tianlu Trade está a enfrentar
Suspensões de fornecedores estrangeiros.
Uma sombra paira sobre a sua listagem.
Seguinte,
O que nos espera?
para o principal grupo privado local?
Veremos.
♪O dia compreende
a tonalidade escura da noite♪
♪Com a espera, gira
através do princípio e do fim♪
♪Quem disse que o tempo é relativo?♪
♪Quando se ama, é absoluto♪
♪Tolerância absoluta♪
♪Por anos de crueldade♪
♪Que os meus restantes dias
se recordem de uma única alma♪
♪Deixa-me voltar para o teu lado♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Continuarei a girar, a girar por ti♪
♪Até que a saudade me deixe tonto♪
♪Deixa-me amar-te mais uma vez♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Como uma canção que entrelaça encontros
e despedidas♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Deixa-me amar-te mais uma vez♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Como uma canção que entrelaça dias e noites♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Uma dança giratória♪
♪Amar-te é amar o teu mundo♪
♪Podemos muito bem perder-nos
nesta obsessão♪
♪Um longo e sinuoso desvio♪
♪O amor olha para trás a cada curva♪
♪Como uma canção que entrelaça encontros
e despedidas♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Até à eternidade♪